គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កើតចេញពីផេះ]
[ភាគទី៩]
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ឫសផ្កាឈូកជាច្រើន។
តើអ្នកអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់បានទេ?
ឫស Lotus នៅតែភ្ជាប់គ្នា
ទោះបីជាខូចក៏ដោយ។
[បន្ទប់វីង]
[វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei]
Qi ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ម្តាយ...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
​ជួប​មហា​យាយ។
គ្រាប់ពូជអាក្រក់!
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកមួយដុំទេ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ហេតុអ្វីបានជានាងមើលទៅ
ដូច Wen Yueqian?
តើអ្នកមិនបានបោះនាង
ចេញពីច្រាំងថ្មផ្ទាល់ទេឬ?
បាទ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​បោះ​នាង​ចោល​ពី​ច្រាំង​ថ្ម
ខ្ញុំ​ក៏​ខូច​មុខ​នាង​ដែរ។
ហើយ​ដក​ភ្នែក​ចេញ។
នាងប្រហែលជាមិនរស់ទេ។
តើ Wen Yueqian អាចប្រែ
ទៅជាខ្មោចសងសឹកបាន ទេ?
ដើម្បីទាមទារជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
លើលោកនេះ គ្មាន ខ្មោចដូចខ្មោចទេ។
វាទំនងជាមាននរណាម្នាក់
កំពុងធ្វើពុតជាមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំចាំ
Wen Yueqian មិន​អាច​បរិភោគ cherries បាន​ទេ។
បើ​នាង​ញ៉ាំ​វា
នាង​នឹង​បែក​ចេញ​ជា​កន្ទួល
ហើយថែមទាំងពិបាកដកដង្ហើមទៀតផង។
អញ្ចឹងតោះរកឱកាស
ដើម្បីសាកល្បងនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បើនាងពិតជាមនុស្សស្រីអាក្រក់
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​នរក
​ម្តង​ទៀត​។
ឈីងរ៉ាន
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើបាបអ្នក
នៅពេលអ្នកផ្តល់តែនៅថ្ងៃនោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកសុំទោស។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជាផ្លែឈើដែលទើបនឹងរើសថ្មីៗ
និងអំណោយតូចៗមួយចំនួន។
Qi អ្នកពិតជាគួរសមពេកហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបានរួចហើយ
បំភ្លេចអតីតកាល។
អ្វី?
របស់​ខ្ញុំ​មិន​អាច
​ចាប់​ភ្នែក​អ្នក​បាន​ឬ?
ឬថាអ្នកមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
បើខ្ញុំមិនអត់ទោសឱ្យអ្នក,
តើអ្នកនឹងប្រមាថខ្ញុំម្តងទៀត
ដូចអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនោះ?
ឈីងរ៉ាន
ខ្ញុំបាននិយាយដោយមិនគិតនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ឈីងរ៉ាន
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីទទួលបានការអភ័យទោសរបស់អ្នក?
អ្នក​និយាយ​ពាក្យ​អាក្រក់
ហើយ​អ្នក​សម​នឹង​ការ​ទះកំផ្លៀង​ដោយ​ធម្មជាតិ។
ទះកំផ្លៀងខ្លួនឯងប្រាំដង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
អ្នក...
មើលទៅអ្នកនៅតែខ្វះភាពស្មោះត្រង់។
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំ...
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ស្ត្រី​នេះ​សាហាវ​ណាស់​។
នាងខុសពី
Wen Yueqian ទាំងស្រុង។
វាអាចថាពួកគេគ្រាន់តែ
មើលទៅដូចគ្នា?
ទេ
ដើម្បីឱ្យប្រាកដ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ហូប​ផ្លែ​ស្ត្របឺរី។
Qingran តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ដូច្នេះ។
វាពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
Qi មានមួយដែរ
មិនអីទេ។
មិនមានកន្ទួលលើរាងកាយរបស់នាងទេ។
វាអាចថានាងមិនមែនជា
Wen Yueqian មែនទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
Qi ខ្ញុំច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គឺ Jin ដែល​ត្រលប់​មក​វិញ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនបានញាក់ទេមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើនេះ។
មក។
គ្រាន់តែបែបនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ចេញហើយឬនៅ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​វាយ​ខ្លាំង​គ្រប់​គ្រាន់។
ខ្ញុំ​សូម​សាកល្បង​មួយ​គ្រាប់​ទៀត។
ចុងក្រោយនេះ។
វានឹងចេញមកយ៉ាងប្រាកដ។
ឈី
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ល្បិចនេះពិតជាដំណើរការ។
ពីមុន
អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំបានញាក់សាច់
គ្រូពេទ្យបានប្រើវិធីនេះ
ដើម្បីយកវាចេញ។
ហេ ឈី
ខ្ញុំទើបតែបានសង្រ្គោះអ្នក។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែនិយាយអរគុណ។
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​ពួកគេ​បង្រៀន​សុជីវធម៌
​ក្នុង​វិមាន​មែន​ឬ?
អរគុណដែលបានជួយជីវិតខ្ញុំ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំបានទះអ្នកពីរបីដង។
អ្នកនឹងមិនខឹង
នឹងខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទប់កំហឹងបានដោយរបៀបណា?
ឈីងរ៉ាន
តើអ្នកនិង Qi ស្និទ្ធស្នាលគ្នាតាំងពីពេលណា?
ឈី
គ្រាន់​តែ​បាន​ផ្ញើ​ជាង bunch នៃ cherries ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខណាស់។
[Hot Spring, វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei]
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
វ៉ាន់យ៉ានជីន។
Wanyan Jin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ការពារមាតុភូមិ!
ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ស្លាប់​ដោយ​មិន​ខ្លាច​!
បងប្អូនអើយ
រីករាយ!
ជយោ!
ខែមីនា!
បើ​យើង​មិន​បាន​ពុល​ទេ យើង​នឹង​មិន
​រង​ការ​ខាត​បង់​ច្រើន​ទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​យូរ​ជាង​នេះ​ទេ។
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រនេះជារបស់
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
ឪពុក។
យកវា។
ព្រះបិតា ការពង្រឹងបានមកដល់ហើយ។
Wanyan Lie,
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
កងទ័ព Qilin ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទោះ​ត្រូវ​ពុល​ក៏​ដោយ
ក៏​អ្នក​នៅ​តែ​អាច​រុញ​សត្រូវ​មក​វិញ​បាន។
តើអ្នកបំពុលយើងទេ?
ជាអកុសល អ្នកបានដឹងថាវាយឺតពេលហើយ។
អ្នកមិនគួរឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានបំពានអំណាចរបស់អ្នក
ដើម្បីកេងបន្លំថវិកាយោធា។
នោះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំដើម្បីបិទបាំងទេ?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានដឹង។
បន្ទាប់មកអ្នក។
សមនឹងទទួលបានជោគវាសនាកាន់តែអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធអ្នកដល់ទីបញ្ចប់។
ឪពុក!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ទេ
កុំ
Wanyan Jin,
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
យប់មិញអ្នកប៉ះវា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះវាបានទេ។
មុខរបស់អ្នក...
វា​ជា​សះស្បើយ។
ធ្វើ,
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
អ្នកមិនដឹងថា
ពេលនេះខ្ញុំនឹកអ្នកប៉ុណ្ណាទេ។
ឈី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយ Su Qingran
ក្លាយជារាជទាយាទ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថារៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុកខ្ញុំទៀតផង។
រៀបការជាមួយកូនស្រីច្បង
នៃគ្រួសារស៊ូ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាបងស្រីច្បងម្នាក់
លេចចេញមកភ្លាមៗ?
ខ្ញុំត្រូវរត់ចេញពីពិធីមង្គលការ
នៅគ្រាចុងក្រោយ។
នោះហើយជារបៀបដែល Wanyan Jin បានបញ្ចប់
ការរៀបការជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ពេលឪពុកខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ដូច្នេះវាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
ដែល Su Qingran
បានក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី។
Qi អ្នកគិតច្រើនណាស់។
បងស្រីខ្ញុំជាប់
នៅជនបទតាំងពីក្មេង។
លើកនេះនាងត្រលប់មកវិញ
នាងបានបង្កបញ្ហាគ្រប់ទីកន្លែង។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកគិតថានាងមើលទៅ
ដូច Wen Yueqian មែនទេ?
មិនអាចទៅរួច។
នាងមិនអាចជា Wen Yueqian បានទេ។
ដំបូង​ខ្ញុំ​ក៏​តក់ស្លុត​ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
នាងមិនមែនជានាងទេ។
ក្រៅពីនេះ
បន្ទាប់ពីនាងខូចរូបរាង និងពិការភ្នែក
បន្ទាប់មកធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទខ្ពស់បែបនេះ
តើ​នាង​អាច​រួច​ជីវិត​ដោយ​របៀប​ណា​?
វាគ្រាន់តែថាពេលខ្ញុំមើលមុខនាង
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្ងប់។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​សម្រួល​ចិត្ត។
ឈី
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
[ទីក្រុង Yunzhou]
[យ៉ាន់ សាវន់, ព្រះអង្គម្ចាស់ ហាន;
ព្រះនាង Cangning]
សៅវៀន
ទីក្រុង Yunzhou គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ជាងរាជធានី។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តគឺអាហារ។
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ក្រោយមក
យើងនឹងទៅសួរសុខទុក្ខ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ចូល​ទៅ​លេង​អនាមិក​ទេ?
ផែនការបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើគម្រោងអ្វី?
អាថ៌កំបាំងមិនអាចត្រូវបានបង្ហាញបានទេ។
ចាំខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
[ពិធីជប់លៀងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei]
សូម។
ដូច្នេះ​ហើយ​នេះ​គឺ​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី។
ខ្ញុំ​ឮ​នាង​ដុត​មុខ
​ពេល​កំពុង​ធ្វើ​ម្ហូប​នៅ​ជនបទ។
ពាក់កណ្តាលមុខរបស់នាងត្រូវបានខូចទ្រង់ទ្រាយ,
ពិតជាមិនសប្បាយចិត្តក្នុងការមើល។
នោះហើយជាមូលហេតុ
នាង​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ពី​ក្រោយ​ស្បៃ​មុខ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នាង​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម និង​អួតអាង។
នាង​បាន​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា
ហើយ​បំផ្លាញ​មុខ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំគិតថា Lady Feiyi ស្អាតណាស់
ហើយនាងក៏ចេះគិតគូរ និងចិត្តល្អ
មានសុជីវធម៌ និងសុជីវធម៌។
រាជទាយាទ​អាច
​រៀប​ការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដ៏​កម្សត់​យ៉ាង​ណា?
អារម្មណ៍,
មកទីនេះ។
ស៊ូ ឈីងរ៉ាន
អ្នកបំផ្លាញពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់មុខ
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញទាំងស្រុង។
ឈីងរ៉ាន
តើថ្មីៗនេះអ្នកនៅ Mansion យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
លើលោកនេះអ្នកណាពិតប្រាកដ???
???រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅ????
មេឃស្ងាត់
ហើយសមុទ្រនិយាយអ្វី???
លើលោកនេះ តើអ្នកណាបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់ខ្ញុំ????
ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកពេញទីវាល???
???ផ្តល់អំណោយជូនខ្ញុំព្រិលទឹកកក ???
???ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ???
???គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ???
???នៅតែចង្កៀងមួយភ្លឺ
មិនខ្លាចរលត់???
ពេលវេលាអាចបង្វិលបាន
ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះ???
អ្នកណាជាអ្នកសម្រេច អ្នកណាមក អ្នកណាកាត់ ????
???វា​អាស្រ័យ
​លើ​ការ​គិត​តែ​មួយ ???
???ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ????
???ស្នេហាខ្លី ពោរពេញដោយការសោកស្តាយ???
ខ្ញុំគូរមេឃជាអ្នកគាំទ្រ???
???ដើម្បី​កំចាត់​សុបិន​អាក្រក់
​និង​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ធូលី​???
???មិនអាចទ្រាំនឹងវាសនា
នៃការបែកគ្នាបានទេ???
???ចម្ងាយ???
[រក្សាសិទ្ធិមាតិកាផ្តាច់មុខ]
[ដោយ Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]